EXPORTED & UNEXPORTED

Pada bahasa Go, tiap folder yang berbeda akan dianggap sebagai suatu package.

Kita dapat menggunakan berbagai variable ataupun tipe data dari package lainnya asalkan variable atau tipe data lainnya tersebut telah ter-eksport dari package nya. 

Kemudian cara kita meng-eksport suatu variable atau suatu tipe data adalah dengan mengawali penulisan variable maupun tipe data lainnya dengan huruf kapital atau upper case. 

Satu hal lagi yang perlu kita ketahui yaitu terdapat suatu function yang akan dieksekusi terlebih dahulu sebelum function main. Function tersebut bernama init.


